Pesquisar sobre funções recursivas


Exercícios

1.Escreva um programa que imprima "Olá, mundo!" na tela.

2.Crie um programa que solicite o nome do usuário e, em seguida, imprima uma mensagem personalizada com o nome inserido.

3.•Escriva um programa que calcule a soma de dois números inteiros e exiba o resultado.

4.• Crie um programa que receba a idade de uma pessoa e informe so ela é maior ou menor de idade.

5.Faça um programa que verifique se um número é par ou impar

6.• Escreva um programa que calcule a média de très números informados pelo usuário

7.Crie um programa que imprima os números de 1 a 10 em ordern crescente.

8.•Faça um programa que imprima os números pares de 1 a 20.

9.Crie um programa que determine se um número é primo ou não.

10.Faça um programa que converts graus Celsius para Fahrenheit.

11.•Escreva um programa que receba uma lista de números e imprima apenas os números pares.

12.•Escreva um programa que receba uma lista de números e retorne o maior e o menor valor

13.Faça um programa que verifique se uma palavra é um palindromo (se pode ser lide da mesma forma de trás para frente).

14..Crie um programa que inverta a ordem dos elementos em uma lista

15.Faça um programa que simule um jogo de adivinhação, onde o computador escolhe um número e o usuário tenta adivinhar